G7攻势减缓短调近 A股放量续升余味足
受利好经济数据刺激，美股上周五再现震荡走高之势，道指、标普、纳指依次收涨0.80％、1.03％、0.97％，三大股指的周涨幅随之便扩大到了1.56％、2.07％、1.82％。综观全球股市，其他主要股指震荡上攻态势大多也没有改变，加、西、巴还相继发生周末逆转现象，希更是以逾11％的周涨幅独领风骚，可澳、新、俄、葡的跌幅却由0.6％递增到2.5％，而G7成员中则有五国扩大了周波幅，除美、法外的上行步伐都在逐渐减缓，且已有很大涨幅的日在最近四周内就留下了三个跳空缺口，某种意义上就说明市场已十分亢奋，惯性上攻的希望相对较大，遇阻回落的风险也与日俱增。

与此同时，国际期市却由涨跌各半演变成了跌多涨少的局面。美元指数再度上行并创34个月来的新高，在近年高点处虽难免短线反复，但由波形以及欧元、英镑、日元判断，近期目标极可能将超过86，期市弱势格局就更加难以扭转。原油上周探低回升又形成一颗长下影十字星，中期变数进一步加大，近日震荡整理也就不可避免。黄金、白银无疑再次成为重灾区，四月低点已是岌岌可危，而铜目前的局面则要相对好一些，尽管中期形态也不容乐观。棉花窄幅整理并再添一颗周星，玉米甚至破位下调，可黄豆却稳步推升，小麦也是盘中有涨，两者或许仍将给疲弱的期市带来一些生机。

美国近日公布的经济数据喜忧参半。虽说4月零售额意外增长，房屋销售预期指数创五年多新高，4月先行经济指标和5月消费者信心（近6年新高）还是周五劲升的重要因素，但初请失业金人数却升至六周来新高，而4月的工业产出和新屋开建都坏于预期，5月纽约州与费城的制造指数还跌入负区。不过，美国经济仍在“缓慢增长”，美联储扩大还是缩减QE规模，退出及其时机、方式等虽尚未有定论，而4月PPI、CPI的双降则有利于QE的延续，这或许才是关键所在。

仅就市场表现而言，主要股指依托多头上行的均线支撑频创新高，如标普最近三周连创历史新高，月内13天里便有9天刷新纪录，纳指更是天天都在改写近年来高点，充分说明近期已形成明显的持续强攻之势，三大股指的周波幅还分别大增49％、96％、31％，这就意味着市场可能将再度趋于平稳。但值得注意的是，至今累积获利毕竟已相当丰厚，远的不说，仅年内就已有约17.2％、16.9％、15.9％的涨幅，近四周又携手连续上扬，而同时收涨则多止步于六周左右，近期在高点连线附近就极易发生反复，即使小调如跌破15200点、1647点、3463点，中期趋势很可能也将面临严峻的考验。

A股上周略微高开后呈探低回升态势，沪深大盘分别收涨1.60％、1.93％，不仅5周均线的支撑得到了验证，而且还初步完成了中期底部形态，近日的量价关系更是韵味十足，转折发生的时间也恰到好处，中期转强希望因此就更大了。以量能来说，上周总额虽仅增5％至9533亿，可十周不足万亿的局面很可能行将结束，而周四放量逾45％则是年内第二（仅次于4月19日），近两天还连创3月7日后单日天量，表明市场参与热情已明显提高，且沪深单位股指量能骤减四成左右，即使以日计，也减少了两成，就是说，多方比较轻松就确立了优势，上行空间就看其继续进取的意愿和信心了。

以股指来看，两市近两个交易日加速上行并突破整理平台，上攻目标直指2345点、9687点，只是周线形态有欠稳定，上破后时常也会伴有反复，且沪1/2、深0.618反弹位恰在2300点、9500点整数关口，换言之，短线尚存反复可能，上周中心值2247点、9019点的支撑则不宜下穿，而一旦企稳并再次上行，就极可能超额完成量度涨幅，并有望冲破年内高点的束缚。之所以说时机恰到好处，主要是因为近日转折发生重要趋势线交叉之际，两

市又跃上了13周与21周线的死叉点，深5周线还率先金叉26周线（沪本周需2301点），这就很有些余音绕梁的意味了。

综上，国际期市目前仍难有起色，股市遇阻回调的脚步也不断逼近，A股前进的道路就会比较曲折。本周先抑后扬相对更为有利，支撑主要在2250点、9050点，阻压约在2320点、9400点上下，权重股动向和量能变化仍有必要多留意。
上证指数形成突破形态
上证指数从2160点附近开始的强劲反弹仍然持续。这个形态正在形成反弹并回落的行为。突破已经从上证指数主导的头肩形态的下方目标以上位置开始。这个突破显示出头肩形态已经失败，新的趋势正在形成。

头肩形态的下方目标位于2140点附近。这个目标是通过使用头肩形态高度从颈线向下投射计算得出的。形态的技术目标经常很准确，但是上证指数在一个更高的位置2160点附近形成支撑。有两个特征可以确认2160点附近的良好支撑，并显示出反弹和上升趋势突破正在形成。

第一个特征是位于2245点附近的暂时压力位。指数需要持续运行在2245点以上几天时间来显示出下降趋势已经结束。上证指数正在2200点至2250点之间运行。若指数成功强势运行至2245点以上，第一个上方目标位于2340点附近。

第二个特征是，指数从2160点附近的支撑开始的反弹。它具有顾比复合移动平均（GMMA）线突破的形态。对GMMA长期组的第一次试探是一次弱势的试探，之后出现一个回落。对GMMA长期组的第二次试探使指数运行至GMMA长期组的上边缘以上，之后也出现了一个回落。这是当前的形势。

一次小的回落将从2200点附近的支撑位反弹。这是一个行情看多的发展态势，大幅回落可能会试探2160点附近的支撑。这将形成一个三重底形态。这是一个看多的形态，这意味着上升趋势突破缓慢运行，会经过更长时间来展开。


投资者密切关注第三次试探的形成。第三次试探时，GMMA短期组运行至GMMA长期组的上边缘以上，随后也是一个回落，但是这次回落将GMMA长期组作为下一次反弹的支撑位。

激进的投资者在第三次试探形成时进场，谨慎的投资者等待至最后一次反弹形成时。图上的黑色粗线显示出这种经过多次试探的趋势突破是如何形成的。当第三次试探完成时，一个新的上升趋势就出现在图上。这种突破活动类型是投资者在未来几周要密切关注的。

头肩形态对于上升趋势的崩溃提供了准确的分析，但是下方目标并没有完全达到。反弹回落的行为具有趋势改变的特点。
