投稿：Google Glass为什么错了？
昨天偶然参加了杭州一个可穿戴群的讨论，大家动辄讲Google Glass如何如何，但从一个消费者的角度，真心觉得Google Glass错了！

首先，这是一个被创造出来的需求，有点拿着锤子到处找钉子的意味。

Google对智能设备的定义是要有I/O系统，也就是要有输入和输出：输入这个不难，摄像头、语音等各类传感器现在已经可以无缝移植到任何设备上；但输出实现起来就难多了，具备输出屏幕属性的除了手机，也就眼镜、手表这么有限的几个，所以Google选择了眼镜，苹果选了手表，而唯独没有问问我们消费者：你们需要具有输出屏幕的眼镜和手表么？

其次，Google Glass的性价比远远低于智能手机。

目前一步发烧级的智能手机也就2000人民币，而Google Glasss的却是这个价格的五倍不止，但目测只具备前者1/5的功能，也就是说Google Glass的性价比只有一部智能手机的1/25不到，你觉得普通消费者会花这个冤枉钱么？所以，Google Glass最好的归宿就是看重其炫耀属性的极客手里！

再有，即使买了Google Glass你敢经常用么？

大脑和眼睛是人体最重要也最脆弱的两个器官，在Google Glass之前，智能手机辐射的讨论早已甚嚣尘上，现在把这么一个潜在危险物时刻放在大脑和眼睛咫尺之遥的地方，你敢么？反正在得到FDA的明确答复以前，我是不敢的，而这种涉及健康的检测评定一般都要5到10年才能有确切的答案，即使答案为是，随之而来的问题就是普通消费者要过多久才会相信结论呢？

最后，小众设备永远形成不了开发者生态。

移动市场如火如荼的根源在于，智能手机是一个大众设备，所以开发者才愿意围绕智能手机开发一系列应用，道理很简单：中国5亿智能手机里，只要有1%的人愿意使用我的应用，而1%中再有1%的愿意付钱就能养活一个公司！Windows Phone是一个明显的注解，虽然在中国已经有超过600万用户，但是愿意在上面开发应用的开发者还是十分有限，即使在微软推出各种激励措施的条件下，试问Google Glass何时能在中国超过600万用户？

那么可穿戴设备真正的希望在哪里？个人觉得，希望就在升级我们现有的穿戴设备，比如鞋子。智能手机的发展就是源于对通信需求的不断升级，从最初的飞鸽传书，再到有线电话、大哥大、功能机，发展到现在的智能机。它不是像Google Glass一样强加给我们一样新设备，而是对原有设备的一种升级，就像汽车对马车的替代一样，需求不能被创造，能被创造的只是满足需求的方法而已！以鞋子来说，我们就有不断升级鞋子的需求，从草鞋、布鞋、皮鞋到运动鞋、高跟鞋，鞋子也该升升级啦，那么为什么智能鞋子为什么是个好生意呢？

最主要的原因是，智能鞋子是一个未被满足的大众需求，这是一个比Google Glass大上一万倍、比智能手机更大的市场，道理很简单：我们或许没戴眼镜、或许没买智能手机，但我们每个人、每天都穿着鞋子。

讨论之前先破除对可穿戴设备的一种偏见，其实可穿戴设备完全可以摆脱I/O定义的束缚，因为强求同时具备输入和输出两种属性，一是会限制可穿戴设备的范围，二是会额外增加可穿戴设备的成本，而且手机已经很好地解决了输出屏幕的问题，并且已经非常普及，何必再造一个轮子出来呢？可穿戴设备（输入）+智能手机（输出）的配合，应该是可穿戴设备的未来！

回到智能鞋子这个话题，举几个例子：

有很多家长都有对孩子进行实时定位的需求，那么他们先购买一双内置GPS的智能鞋子（成本比普通鞋子至多高200元），然后就可以在自己手机上实时查看到孩子的位置；

再比如，穿上内置了重力感应器的智能鞋子，吃完一顿饭你就能在手机上查看到，这顿饭让你增重了多少；

抑或者，当C罗穿上了一双内置陀螺仪的智能鞋子，全世界的粉丝都能在手机上查看到他射门时的加速度数据；

……

到了我们用科技重新定义鞋子的时候啦！

那么这件事情需要谁去牵头呢？

一是造鞋子的，比如安踏、李宁、特步，敢不敢在那么多年同质化竞争之后，先来一双能定位的鞋子？这件事情做成了，他们就从制造业升级到了科技业。


二是玩科技的，比如苹果、Google、小米等等，当智能手机市场尘埃落定之后，需要一个更大的市场来容纳这些科技巨头的体量，当然这个市场肯定不是智能眼镜，目测最有可能的是智能鞋子，谁敢说未来不会出现一个“鞋子App Store”呢？那时上面的开发者一定比现在的App Store多出很多，因为：

一个iPhone的价格四五千元，而一个智能鞋子的价格也就四五百元；

不是每个人手里都有一部手机，但每个人脚下却都有一双鞋子；

你可能要两三年才换一部手机，但你两三个月就会换一双鞋子；

你可能只有一部手机，但你肯定有很多双鞋子。
Google Reader的生态世界是如何被颠覆的？
作为一个资深阅读控，Google Reader的死忠粉，对于它将“离世”的消息，深表不震惊！作为一个靠前沿趋势吃饭的科技blogger，作者@龙真 以前平均每天花在上面的时间是18小时！毫不夸张的说，Google Reader就是我的饭碗，就是我的全部，对我来说意义极其重大！如果这个事发生在三年前，我相信它会激起很多人的强烈反弹，因为它直接损害了太多人的利益，至少对于我来说，这就是灭顶之灾！但现在，大家所做的只是哀悼。三年的时间，世界已经发生了太多的变化。但Google Reader对于世界的的贡献，不容抹杀。

Google Reader是一个完全独立的生态世界，也是一个长期走在潮流最前沿的孤独的世界。尽管它所倡导的RSS最终没有成为主流，但它留下来的物质和精神财富不容抹杀。如果谈阅读革命的形式创新，我会把它和报纸，门户的出现相提并论。如果谈阅读模式创新，我会把Google reader，digg，summly，stumbleupon并称为阅读领域的新四大发明，并会把它放在第一位。在龙真看来，Google Reader的巨大贡献在于：

第一，自主式聚合阅读。第一次让人们离开了被门户，被报纸们疯狂推送内容的媒体时代，开启了个性化的选择自己喜欢的内容的时代。使用Google reader后，我就再也没有去看各大门户的习惯了。因为一切的内容基本在这里都可以搞定了。阅读在这里，分享在这里，收藏在这里，互动虽然难用但也在这里！现在的Flipboard，Zaker，网易云阅读，搜狐新闻客户端，无觅，指阅等社会化阅读工具其实都是Google Reader的形式上的变种，它们的出现都离不开对Google Reader的借鉴和参考！

第二，互联网订阅模式。第一次真正做到了＂内容为王＂，小媒体有了与巨无霸们竞争的机会。个人也可以作为发生源产生与媒体巨头们一样的力量！国外几大新兴科技媒体Techcrunch，Mashable，thenextweb，allthingsd，readwriteweb等莫不是在没钱，没人，没太多内容，没推广资源的窘困境况下，借助于Google Reader的平等的对待内容的态度，依靠众多GR死忠粉丝的力量而冲到了主流的行列。而国内情况也惊人的相似，36Kr，Tech2IPO创见，云科技之所以在今天有强大的影响力这跟他们之前已经滚动了上万的各种reader订户密不可分。Google Reader的关闭也会对国内外这些靠Reader起家的知名博客们的用户造成不小的影响。这点值得严重关注一下。说到了现在，您不觉得现在的微博，尤其是微信背后都有着深深的google reader的影子吗？都是订阅，都是内容驱动，规则的改变都带动了大量屌丝逆袭的机会！

Google Reader的生态世界里核心在于那些“志同道合”的“与世隔绝”的“神奇”用户。经过了多年的大浪淘沙，你会发现GR的用户惊人的一致！他们的群像可以描绘的清清楚楚：年龄18岁到40岁之间；本科以上学历，很多都有留学经历；休闲和简约风格；互联网或技术工作者；非常讲究个性化；特别强调独立思考能力；忠实的苹果粉或Google粉；新技术和新产品的第一批用户；对最新的科技潮流有强烈的渴望；信仰技术和产品可以改变世界；邮箱用Gmail；聊天只聊产品和技术或这个圈子；有强烈的表达欲望等等。这是一个小的世界，就跟中国互联网洪荒时期那些混论坛的人创造了了中国互联网的腾讯、网易和新浪一样，这些Google Reader的用户们开启了中国最原始的科技博客的大门。但尽管如此，他们的根据地依然是Reader。因为这群人更喜欢聚合的内容，更喜欢看到不一样的观点，它们苛刻的追求内容品质，是真正的互联网和移动互联网趋势的追随者，是真正的分享者和研究者。以致于我不管是在Tech2IPO还是现在的i黑马面试作者的时候，第一要求就是：你用不用Google Reader？你都订阅了什么内容？这是第一要求！

为什么会离Google Reader越来越远？其实对于我从来就没有离开过，只是呆的时间越来越少。翻墙的原因就不说了。

最主要的原因是Google自身对于Reader产品的破坏。Reader的核心逻辑其实非常明确，就是让大家尽可能的在＂最短的时间内＂找到＂最有价值＂的＂自己最感兴趣＂的内容。Reader的团队他们一直在努力。不管是在相关推荐上还是在朋友内容分享推荐上都做的非常可圈可点，这都极大的方便了用户的使用，甚至在很困难的互动交流上他们也都在不断的研究方法。但似乎万恶的Google公司管理层完全不是这么想的。他们更倾向于把这个不赚钱的产品废掉。最突出的表现是对PostRank的态度。Postrank是一个Google reader里最有价值的第三方插件，它可以自动为每篇文章打分，我们在阅读时可以直接按分数来筛选文章，直奔主题，这是Google reader对我这样每天要瞄上数百篇文章的阅读控的最致命的吸引力。时间不长，就传出了Google二三千万美金收购postrank的消息，我本以为这是好事，但马上postrank就被移出了Google reader！然后产品被废掉，技术融入了Google分析。还有很多例子，Google Reader的产品不能跟Google的其他重点产品发生冲突，不能加上有冲突的功能，只能作为其他产品的推广渠道。这种种束缚住Google Reader手脚的种种恶意，让我们普通用户都看的出来，除了心酸和同情，我们能做的了什么？！要知道，在这个竞争已经推进到了极致化的时代，如果你不能做到更好为用户筛选内容，用户就会有其他家备选！

第二重要的原因就在于社会化媒体Facebook，twitter，国内微博，微信和人人的兴起。它们一方面拥有比Google reader更多的用户，一方面拥有更开放的内容源头，更重要的是它们的产品形式更容易分享和互动。＂更好的内容＂，加上＂更便捷的分享＂，再加上＂兴趣相投的朋友推荐＂，以及＂更强大的交流互动形式＂，Google reader完败于社会化媒体。所以，从这个角度上来看，龙真个人也倾向于这或许是Google下定决心，关掉Google reader，而把它的使命放到Google+去完成的核心动因。


第三重要的原因就是它的开放性和移动端兴起的交叉作用。Google reader在移动领域基本没布局。由于Google reader一直保持着强烈的开放性，给了很多基于Google reader的产品机会，从这点上我们也应该心酸的为GR叫声好。贡献出它的用户及内容，来成就其他的阅读器，共同推动RSS的发展，这是一种什么精神？！从PC端的鲜果阅读到网易阅读，从移动端的reeder到mobilerss，数不清的Google reader的徒子徒孙们：一方面，在言谈和高度上把GR捧上了天；另一方面，又在不声不响的疯狂抢夺它的阵地。到目前为止，它也仅在android上有一个已经被淹没在各种阅读器里体验一般的简易应用。而Google新出品的被称作可能会代替GR的＂新鲜汇＂应用，更像是迎合出版商们的在线图书馆的公关产品！

Google Reader将死，这是它的宿命。Google Reader和带动的RSS的历史贡献应该被历史铭记。
