竟然有这回事儿！
~~ 貌似前黯淡的感觉~~
携程网挺好用的
拓展视野的能力。认识到世界的广大，才能认识到自己的渺小，才能弱化自己的痛苦，才能包容世界。一直都很赞同，要立学，就必先立德。
为啥大山中学老是要做第一的呢呢呢
两大社团同时换届，今晚的专线，挤爆了 我在:
好好照顾自己！
有道理
陆兆禧
混沌，伟大的数学现象。/ 【科学松鼠会 » 混沌，又一次数学之旅】大家还记得几年前的数学电影《维度》（Dimension）吗？前不久，《维度》的原班人马推出了新作：《混沌》     -- 《科技界》里的文章  
Cool爆了！/【细节度越来越高！这些年各代iPhone拍摄的照片对比】iPhone可能是世界上最受欢迎的相机，并不是因为iPhone拍摄的效果有多好，而是使用iPhone拍摄非常方便。     -- 《科技界》里的文章  
卖牛杂，我一定去帮称你！话说，真心越看越对前景感到悲哀
收购有利于创新，这一点，绝对的赞同
#本硕博连读# 尼玛的程序猿，不干了~~  :
我想，我想，我想是时候了，做些改变，哈~
爬床时要小心点才行，怕怕
过去那些天
镜头下的menory
鼓掌鼓掌
真正的矛盾，不是她不理解你，而是你不会宽容她。
同围观
惨了~~
 想吃榴莲却没得吃时上去闻一闻
酷爱google！！
“慢慢来，一切都还来得及”献给那深藏在内心里的那一份浮躁
硅谷！！
微积分学教程(菲赫金哥尔茨)   
数学分析原理（上、下卷）菲赫金哥尔茨   
李贤平《概率论基础》第三版课后答案   
数据挖掘：概念与技术   
 看看，这篇文章对中国人的自尊阐述得挺好的【中国式自尊的阵痛与嬗变】 
   我刚刚注册了#堆糖网# ，这里可以紧跟时尚、收集食谱手工教程、计划装修、各种卖萌、换头像换壁纸、购物shopping，和我一起来玩吧 >>
好一个经济适用男
低潮期时
看到一句很喜欢的话“生活属于自己的感觉，不属于别人的看法”，特别是前半句，超喜欢的！！ 我在:
笑扒了~ 
原来是这种感觉滴~
Cool爆了~
果然很屌丝   
好有爱~~
思想逐步僵化
怎发现二十多的人也有这个趋势
去！这个也封
其实，不受打扰的环境，不一定是要在深夜，这个环境，可以靠自己来打造的
软件开发，是再做一个协同合作的游戏 你的毕生工作 
有够坑的~
为什么呢~
强悍！对用户的定义，太精辟了！！有木有！！
有空去看看
很喜欢最后的一句话
生日快乐！生日大快乐哟！！
大老晚上，表示越看越饿！！有木有！
呵呵~
让自己变得更优秀
头脑风暴
酷，就是喜欢这样的爱情
好酷的方法哟
呵呵，好方法哟，我也想遇到这样的广告牌
程序员
听的是回忆
一念花开，一念花落
又发现了一件惊悚的事情，那个破家伙使用我的信息申请，&*……#￥￥￥（*&&%，感觉信息被卖了的感觉，
刚才无聊，在改名之前想试试用我的名字能不能搜索到我的，然后，就被我搜到了这个， 牛's 妈，好久好久好久没见了！！
 我们伟大的小美兔！！
   “振坚_Jacob” 来称称热闹？
做个有梦想的吃货
呵！好方法哟
嗯嗯
挺不错的方法
会选哪个呢？
最近被盗，先前所发的一系列都不是本人所发，在此澄清。山猪还是原来的山猪，木有拍拖，木有想成为下一代方舟子，也木有神经错乱，只是被盗了。对不起，对大家造成困扰了。
有幸相知,无幸相守,苍海明月,天长地久。 
QQ资料一天改八遍，不就是为了让你多关注我两眼么？ 
放松点！要有耐性，并让自己快乐！学习外语应该是乐趣无穷的。
此人已死，有事烧纸。小事招魂，大事挖坟~ 
一份爱，两个人的坚持
你复杂的五官，掩饰不了你朴素的智商。
主动久了会很累， 在乎久了会崩溃！
这只是糟糕的一天，并不是糟糕的人生。
原来，付出和得到都可以有同样的快乐。记得有人说过，人生就是拆礼物的过程。对于没有意义的东西，我还是会懂得取舍的。不喜欢的，已经失去意义的，就要狠心扔掉，或者转送他人，只留最在乎的东西。身外之物，多了就是累赘。
每个人都是一个国王，在自己的世界里纵横跋扈，你不要听我的，但你也不要让我听你的。
习惯了晚睡，只是为了等一个劝我早点睡然后跟我说晚安的人。
命运就象强J,反抗不了就只能去享受。工作就像轮J,你不行了,别人就上。生活就像自慰,什么都得靠自己的双手。前途就像做爱,总是有低潮,高潮。读书就像叫鸡,又要出钱又要出力。这一套下来咋整不都得半身不遂啊 
是你演技不好，还是我揭穿的太早 
我不介意你骗我，我介意的是你的谎话骗不了我。
随你走在天际，看繁花满地。
一句“懂吗？”道出了多少产品人的心声，没事，我们继续加油！
我把百度给杀了，因为它知道的太多了。
男人,要记住你年轻一无所有时陪在你身边的女人/
性价比还是很高的，看着就喜欢
末日
  向日葵族喔！！
三陪
