竟然有这回事儿！
~~ 貌似前黯淡的感觉~~
携程网挺好用的
拓展视野的能力。认识到世界的广大，才能认识到自己的渺小，才能弱化自己的痛苦，才能包容世界。一直都很赞同，要立学，就必先立德。
为啥大山中学老是要做第一的呢呢呢
两大社团同时换届，今晚的专线，挤爆了 我在:
好好照顾自己！
有道理
陆兆禧
混沌，伟大的数学现象。/ 【科学松鼠会 » 混沌，又一次数学之旅】大家还记得几年前的数学电影《维度》（Dimension）吗？前不久，《维度》的原班人马推出了新作：《混沌》     -- 《科技界》里的文章  
Cool爆了！/【细节度越来越高！这些年各代iPhone拍摄的照片对比】iPhone可能是世界上最受欢迎的相机，并不是因为iPhone拍摄的效果有多好，而是使用iPhone拍摄非常方便。     -- 《科技界》里的文章  
卖牛杂，我一定去帮称你！话说，真心越看越对前景感到悲哀
收购有利于创新，这一点，绝对的赞同
#本硕博连读# 尼玛的程序猿，不干了~~  :
我想，我想，我想是时候了，做些改变，哈~
爬床时要小心点才行，怕怕
过去那些天
镜头下的menory
鼓掌鼓掌
真正的矛盾，不是她不理解你，而是你不会宽容她。
同围观
惨了~~
 想吃榴莲却没得吃时上去闻一闻
酷爱google！！
“慢慢来，一切都还来得及”献给那深藏在内心里的那一份浮躁
硅谷！！
微积分学教程(菲赫金哥尔茨)   
数学分析原理（上、下卷）菲赫金哥尔茨   
李贤平《概率论基础》第三版课后答案   
数据挖掘：概念与技术   
 看看，这篇文章对中国人的自尊阐述得挺好的【中国式自尊的阵痛与嬗变】 
   我刚刚注册了#堆糖网# ，这里可以紧跟时尚、收集食谱手工教程、计划装修、各种卖萌、换头像换壁纸、购物shopping，和我一起来玩吧 >>
好一个经济适用男
低潮期时
看到一句很喜欢的话“生活属于自己的感觉，不属于别人的看法”，特别是前半句，超喜欢的！！ 我在:
笑扒了~ 
原来是这种感觉滴~
Cool爆了~
果然很屌丝   
好有爱~~
思想逐步僵化
怎发现二十多的人也有这个趋势
去！这个也封
其实，不受打扰的环境，不一定是要在深夜，这个环境，可以靠自己来打造的
软件开发，是再做一个协同合作的游戏 你的毕生工作 
有够坑的~
为什么呢~
强悍！对用户的定义，太精辟了！！有木有！！
有空去看看
很喜欢最后的一句话
生日快乐！生日大快乐哟！！
大老晚上，表示越看越饿！！有木有！
呵呵~
让自己变得更优秀
头脑风暴
酷，就是喜欢这样的爱情
好酷的方法哟
呵呵，好方法哟，我也想遇到这样的广告牌
程序员
听的是回忆
一念花开，一念花落
又发现了一件惊悚的事情，那个破家伙使用我的信息申请，&*……#￥￥￥（*&&%，感觉信息被卖了的感觉，
刚才无聊，在改名之前想试试用我的名字能不能搜索到我的，然后，就被我搜到了这个， 牛's 妈，好久好久好久没见了！！
 我们伟大的小美兔！！
   “振坚_Jacob” 来称称热闹？
做个有梦想的吃货
呵！好方法哟
嗯嗯
挺不错的方法
会选哪个呢？
最近被盗，先前所发的一系列都不是本人所发，在此澄清。山猪还是原来的山猪，木有拍拖，木有想成为下一代方舟子，也木有神经错乱，只是被盗了。对不起，对大家造成困扰了。
有幸相知,无幸相守,苍海明月,天长地久。 
QQ资料一天改八遍，不就是为了让你多关注我两眼么？ 
放松点！要有耐性，并让自己快乐！学习外语应该是乐趣无穷的。
此人已死，有事烧纸。小事招魂，大事挖坟~ 
一份爱，两个人的坚持
你复杂的五官，掩饰不了你朴素的智商。
主动久了会很累， 在乎久了会崩溃！
这只是糟糕的一天，并不是糟糕的人生。
原来，付出和得到都可以有同样的快乐。记得有人说过，人生就是拆礼物的过程。对于没有意义的东西，我还是会懂得取舍的。不喜欢的，已经失去意义的，就要狠心扔掉，或者转送他人，只留最在乎的东西。身外之物，多了就是累赘。
每个人都是一个国王，在自己的世界里纵横跋扈，你不要听我的，但你也不要让我听你的。
习惯了晚睡，只是为了等一个劝我早点睡然后跟我说晚安的人。
命运就象强J,反抗不了就只能去享受。工作就像轮J,你不行了,别人就上。生活就像自慰,什么都得靠自己的双手。前途就像做爱,总是有低潮,高潮。读书就像叫鸡,又要出钱又要出力。这一套下来咋整不都得半身不遂啊 
是你演技不好，还是我揭穿的太早 
我不介意你骗我，我介意的是你的谎话骗不了我。
随你走在天际，看繁花满地。
一句“懂吗？”道出了多少产品人的心声，没事，我们继续加油！
我把百度给杀了，因为它知道的太多了。
男人,要记住你年轻一无所有时陪在你身边的女人/
性价比还是很高的，看着就喜欢
末日
  向日葵族喔！！
三陪
特别看到最后一句
这是玩哪样
做自己喜欢的事情
看着这篇东东，我想起了一个人了
不是这么恐怖吧！！！，伤不起啊啊啊啊！
版面更新了！
这个钟点看到这个，表示饿SHI了！！
最幸福的事
麦兜麦兜
决定一心一意做一个手机党
突然觉得在G网络下是一件十分蛋痛的事情，有木有
我已经不止一次被人叫去修电脑了
程序猿们，选哪个好呢？
家乡企业哟！
某某葵，表示想去玩了   
我顶，程序猿，好可怜……
没有人可以阻挡，心对自由的向往；没有人可以阻挡，心对流浪的渴望  (豆瓣书评 - 关于书籍《迟到的间隔年》) 
最遗憾的事
一张来自虾米网的专辑 ♫  傅聪 的《莫扎特钢琴作品集》 ，先来听听第一首吧。  
呵，专属于程序员的浪漫
貌似都中了
世上除了生死，都是小事。很喜欢这句话，哈
本来上是为了做作业测试API的，点知一个不留神就开始了习惯性动作，复评论&刷，尼玛，蛋痛了有木有，话你尼衰呢 
重构-改善既有代码的设计+中文版   
吐槽吐槽！！！
大牛级人物
我正在使用#百度云#，现在注册即有机会获得G的空间。赶紧来注册吧： 
Network Security Essentials th Edition   
 Lucas Jordan 文字版   
密码编码学与网络安全：原理与实践   
好可爱的说
怎么突然发现多了那么多陌生人关注的，真心奇葩
想不到我们大学城还有这么多遗迹！！
Google!!
Python核心编程（中文第二版）带目录   
莱昂氏UNIX源代码分析（全本·无任何遮挡）   
可以做标记，做笔记的PDF阅读器  
白帽子讲 Web 安全   
Security Engineering  Ross Anderson   
Wiley Security Engineering nd Edition Apr    
数学分析简明教程第二版（邓东皋尹小铃）完全版答案   
深入浅出设计模式   
【Jacob博客更新】发牢骚  - 
国际大学生程序设计竞赛例题解．：图论、动态规划算法、综合题专集 iso  
周易译注 上下 黄寿祺 张善文 上海古籍   
UNIX环境高级编程第二版   
UNIX环境高级编程_第二版中文   
UNIX网络编程卷(第三版 英文版)   
unix网络编程   
UNIX网络编程第三版英文+源码   
TCP-IP详解卷卷合集   
数字图像处理MATLAB版   
 胡江堂 扫描版   
 Learn Objective-C on the Mac   
Apress OS X and iOS Kernel Programming Dec    
我跟大家了存在#百度网盘#上的文件，这是我这段时间内学习使用linux的小心得，还有待补充。“jacob txt”，点击链接进行查看和。 
#百度云月日送你G#“G空间疯狂大放送”，是的，你没有看错，是G！真的，是G！ 月日让你扔掉移动硬盘，将数据搬家到云端~~只要登录 
果断车轮一个，放假 
同感
有很多都看不明白o>_ 『项IT技能保证你年薪轻松万美元以上』  
【Jacob博客更新】发牢骚  - 
【Jacob博客更新】同步测试  - 
[Test Weibo], Hello World!
大话数据结构(tsinghua)  part   
黑客与画家   
【Web】 午后同学会主题网站 | Jacob Pan  
一不小心，看了很多，别人的回忆，嗯，自己，加油吧，呵……
Me。Go on，for every small thing，focus on them 
宫崎骏有这么多部吗？
原来，现在，我还未够格    
小心被山猪虐
【俄罗斯数学教材选译】 数学分析（第卷）【卓里奇】   
俄国数学大师辛钦大+数学分析  
说不出的感觉……
打工仔生涯，第一站，一起挨天堂佬咸骨粥+大馒头，就是爽⊙﹏⊙ 我在:
分，唉……
阿联好一个霸气的暴扣！！仲差分……
，你能给我带来快乐吗？，请告诉我……
好鬼死得意有木有！！^O^
求大虾解释⊙﹏⊙
真心同意楼上⊙﹏⊙
出发噜！希望有一个好的开始！ 我在:
请大家来帮帮忙
^O^
我们程序猿客户需求变更何尝又不是同样蛋疼呢，同哭
牛奶可乐经济学   
电政美女多
呵呵
不小心又睡了一天了⊙﹏⊙
窝在图书馆软软的沙发上玩游戏不用计较时间的感觉真好。
经济学大师告诉你怎样最幸福：幸福经济学-新浪读书   
试下先
嗯！发觉自己拍点有点小猥琐
离别了，电政
各种给力！电政！
一朝为电政人，终身为电政人
情绪
哈哈，那哭嚎山猪永远都不会忘记的
《李开复自传·世界因你不同》   
逆向法巧学英语-钟道隆   
同感
不想看书了了了了，还有科要预习，郁闷闷闷…→_→
 史进 扫描版   
【二十四史全译】周书 全一册   
白话史记   
zhenjiang
我系一个衰人。
重来 更为简单有效的商业思维（美）贾森   
大话设计模式   
《Linux Unix设计思想》试读版   
数学之美与浪潮之巅   
我，近排有点反常…⊙﹏⊙
昨天图书馆坐你对面的妹纸是谁？今日饭堂排队站你旁边的帅哥是何人？拿什么留住那段短暂美好的邂逅？福利来了，一帮来自软院、信科院、传设院的师兄师姐开发了最给力的网站“香芋网”，留住擦肩而过的TA，让相遇不再遗憾。
坚持
山猪也来试试
哈，谢谢喔！阿彩o(∩_∩)o 
为某某人转，同时也是为自己转
不要让远忧变成近患
不可能让每一个人都喜欢你
同感，发现自己也很狂躁⊙﹏⊙
哎哟！童年回忆喔！
我喜欢蓝色
早睡早睡
每周  节课，课时总计  小时  分钟 - 我的『课程表 · ClassTable』  
My Desk 
呵呵…
好基友
山猪
大家快来参加，写出专属你的app
我参与了 发起的投票【罗定职业技术学院首届“十大励志青年”评选投票】，我投给了"号，谢洁，女，级英语教育专业（）"这个选项。你也快来表态吧：
通过 了 的"国外洁白桃红商务PPT模板
通过两个与生俱来的习惯性动作，测试您的#性格和恋爱观#，结果显示 是永远乐观的国王，对于恋爱，自我得意的攻势，     快来测测吧！！！ 测试地址：
使你的产品有启发意义 Jason Goldberg：我从创立创意产品闪购网站Fab com的过程中学到的件事#氪微#  
skill exchange  A nice idea  打造下一个淘宝平台：“卖人”#氪微#  
对交互设计方面有一定的启发。 一位父亲对iPad儿童APP开发者的恳求#氪微#  
。
。
我刚更新了新浪iPhone客户端v  ，推荐你也一起来体验
我在中山大学(东校区)拍了照片：小小星座屋 
我艹￼，猥琐到坏标，果断花钱买猥琐 
想去
简洁
原来月号发生过这么多事情，为我的生日而自豪
女程序猿
珍惜
程序猿，终于被我找到了
做最最舒服的自己
不会吧？好恐怖 
很负责任地说，猪都被震醒了
你妹夫的
大气
兄弟们，原来做女生也有做女生的纠结
光棍儿？单身？重要吗？！！在这里，我就是万人迷。任他风云涌动，我自淡然一笑，让你们尽情的羡慕去吧。总有一些异性好友在陪你度过难忘的时光，快来领取【万人迷】勋章吧！！
我刚刚绑定了手机，获得了【如来神掌】勋章，已经尽在我掌中！也想练成此神功？快来绑定吧！
I feel a little bit upset 
神人
捞泳，我也要我也要！！
笑而不语
我加入中国股民的乐园 “银河玖乐园”，获得了光荣的“玖乐族”勋章。银河玖乐园拥有模拟投资大赛、大盘竞猜、荐股达人、新手学堂等丰富多彩的活动和资讯。凯撒马尔代夫梦幻之旅、IPAD、联通充值卡等丰厚奖品等你兑换。快来加入吧！ 
有种想死的感觉
臭屁文
表示我有太多jq照了，上传之后怕比人打
祝福！看到ta们就想起我的初中时光
寒假各种不淡定
还有这样的逻辑的？
web前端了开发应该能用到
我又开始纠结了！！
找一个懂你的人
今晚谢谢你们喔！你们说得对，是我太冲动了，应该理性滴，    仲有，死菊花姐讲我坏话，哼，嬲死你 
郁闷
我神马课代表都不是，哇咔咔！
(⊙o⊙)
。
死李伟贤冇人性噶！半夜三更打电话来，把哥吵醒啦，呜呜
我也有代码，但还是会寂寞，肿么办？
我起床了，被你们带坏了，呜呜   
滚！我们要向菊花姐看齐！！
今晚，纠结了你们这么久，是不是被我吓到了？⊙o⊙真的对不起对不起喔！ 
想找个人一起去旅行
一起祈祷吧
程序猿
反正我觉得神了，不知道你觉不觉…→_→
神题…
还想到儿子了呢…
My dream app
怀念呢！ 
这里，我闻到了的味道，中珠。
那些年……
他人笑我太疯颠，我笑他人不会编。夜阑卧听风吹雨，无数bug入梦来。人生得意须尽欢，死到临头还加班。春蝉到死丝方尽，指针总是搞不定。需求变更能几时，一朝上线难寻觅。帝都亲友若相问，一夜通宵在搜狐。夜来电话声，bug知多少？无边落木萧萧下，不尽需求滚滚来。兴趣如果找不对，死磨硬泡也受罪。
#谢谢你关注我# 大幕揭起， #感恩月# 温暖来袭
我刚刚通过 了"beginning-iphone--development-exploring-the-ios-sdk    "，推荐给大家！ 
我在网易新闻客户端发现了文章：《水果忍者：灵感来自电视购物》，与你 
我在网易新闻客户端发现了文章：《乔布斯“中国门徒”迷思》，与你 
人生
坚持
我在网易新闻客户端发现了文章：《乔布斯语录：人终将死去》，与你 
#美剧迷收视#  -岁：《New Girl》（万观众， ）。《孕育希望》（万， ）；《欢乐合唱团》（万， ）。《海军罪案调查处》（万， ），《海军罪案调查处：洛杉矶》（万， ）。《逝者之证》（万， ）。《替身姐妹》（万， ）。《》（万， ）。
喜欢自己的事业
我们的乔布斯教主
才发现，自己如此如此无能与无知，Thx Benz…
好有jq…⊙o⊙
啊？我那天忘了穿球衣呢，遗憾ing   
我正在玩 #新版新浪微群#！话题讨论很便捷，文件共享很给力，回复上顶很新鲜，还有在线聊天室功能。我的粉丝们，来微群里发现一个不一样的我。传送门已开（此门很调皮，申请看人品）猛击这里： 
拖沓，我要甩掉你…当然，前提是要把计划定得宽松少少，不要太完美主义…
结果，出来了…有点出乎意料…
今晚的表现，期待结果…
 终于win了！不用go home了，电政V！！不过说真的，那两球三分确实有点悬，RP大爆发！o(∩_∩)o
电政V！！电政最很给力！！吼吼！！
舍弃，是为了更好地前进…
朋友，想你！
过多的追求，真的会很累，很累…，而且，也会让你真正要追求的东西都失去…
对我来说，会认同这个观点吗？
忙到打冷震
AE,给力吧…
这种天气，待在宿舍最有安全感！！男生的安全就只能从这才能体会到，悲催…
睡到现在，好怀念这奢侈的午后…
实中，改变最多得三年，最疯狂的三年，最man的三年，也是最真正的自己的三年…
一中，好怀念那车棚，那树荫…
再次披上那灰色的号，走向那红茵场…电政加油！！
嘻嘻！！有一点点想改变！！不想太死板，不想做一个nerd……
